안녕하세요 여러분 타 현이 입니다 오늘은 8월 2일 월요일 이구요
열 세번째 팟캐스트를 요금 해보려고 합니다
또 정말 오랜만인 것 같아요
여러분은 그 동안 잘 지내셨나요
저는 사실 지난 한 주 동안 짧은 여름 휴가를 가졌습니다
제가 지금 규칙적으로 회사와 같은 곳에 다니고 있는 게 아니다 보니까
평일 주말 그런걸 크게 9분하지 않고 한주원 줄을 좀 그렇게 보내고
있는것 같더라구요
날씨도 좀 더워지고 조금씩 지치는 게 느껴져서
제대로 된 휴식이 필요할 것 같아서 딱 일주일 동안 휴가를 가져왔습니다
사실 지금 상황이 상황인지라 멀리 여행도 못가고 사실 특별할게 많이 없네
휴가 였지만 그래도 음 잘 쉬어 갈 수 있는 시간을 가진 것 같아서 정말
좋았어요
그래서 오늘은 어 지난 한주 여름휴가 각 달 있었다 미래에 대해 이야기를
오랜만에 나눠 보려고 합니다
먼저 정말 오랜만에 럼 더 메 눌러 갔는데요
이번 런던 여행의 테마는 먹고싶은거 다 먹자 썼어요
정말 다른 계획 없이 먹고 싶은 것만 메모장에 적어서 주 차를 타고 만
단으로 향했습니다
혹시 유튜브에 좀 리라는 채널을 아시나요
어 제가 자주보는 채널이 인데요
거기에서 얼마전에 맛있는 도너츠 차에 대한 영상을 올린 점이 있어요
그리고 그 중에 한군데는 2 너 스스로 미슐랭 스타를 받은 곳이라고
하더라구요
사실 제가 도넛을 그렇게 좋아하는 사람은 아닌데요
그런데 그것은 한번쯤 먹어보고 싶어서 제일 먼저 그 가게로 갔습니다
그리고 그 도넛을 말 딱 한 개만 싸서 한입 떼어 벌었는데
정말 너무 맛있는 거예요
크림이 엄청 많이 들어 있는 데도
달지도 않고 느끼하지도 않아서 그냥 너무 완벽하게 맛있었고
그래서 너무 당황스러울 정도 였어요
한입 한입 먹으면서 정말 행복하면 저도 이게 없어지는게 너무 아쉬웠는데
결국 순식간에 다 먹었습니다
음
그리고 바로 런던 중심에 새로 생긴 분식집에 핫도그를 먹으러 갔어요
사실 제가 한국에서도 핫도그를 잘 안 먹었는데 왠지 런던에 새로 생겼다고
하고
인기도 많다고 하니까 한번 먹고 싶어지더라구요
그래서 치즈가 뵈러 가 학교 개를 시켜서 먹었는데
넣고 또 진짜 정말 맛있었어요
그리고 그 음식집 이체가 있을 때 진짜 말도 안되게 사람도 많고 인기가
많아서 좀 놀라울 정도였어요
그리고 그 다음에는 제가 예전에 룬 더 내서 교환학생을 할 때 자주 가던
마켓의 같습니다
거기에서 한국음식 멕시칸 음식
으 그럼 느낌을 섞은 비빔밥 비슷한 걸 먹었는데요
그걸 먹으면서 약간의 게 매운 맛을 채워져 써요
그런데 그 후부터는 갑자기 정말 비가 쏟아지기 시작해서 뭔가 다른 데를
가하거나 다른 걸 하는게 좀 어려워져 써요 그래서 버스여행 비슷한 걸
시작해 같습니다
어차피 그날 무제한 교통권 을 구매해서 보스를 한번 두번 더 타도
달라지는 게 없었거든요 그래서 2층 버스에서 비내린 논 더 늘 구경했는데
그게 정말 너무 예뻐서
영상으로 많이 남겼습니다 다음에 그 영상도 제가 편집해서 보여드릴게요
그렇게 한 자원 버스를 타고 런던 구경을 하다가 빈 수도사 없고 또
한국식 치킨 도사 먹는걸로 런던 여행을 마무리했습니다
5 이렇게 말하고 보니 거의 한국 여행을 다녀온 듯한 느낌이네요
지난 여름 휴가 동안 그나마 좀 멀리 여행을 간 곳은 바로 영국 남쪽에
있는 바닷가 도시 라이트 입니다
작년 8월에 바다를 마지막으로 본으로 바다를 한 번도 못 봐서 정말
오랜만에 다다를 꼭 보러 가고 싶었어요
뭐
5 사실 지난 일주일 동안 날씨가 계속 안 좋았는데요 그래도 그나마
날씨가 좋은 날을 골라서 라이트 므로 떠났습니다
3시간쯤 걸려서 프라이트 4 도착했는데
도착하자마자 갈매기 수리도 들리고
바다 바람이 느껴지니까 정말 기분이 넣어줬어요
그런데 바닷가에 가까워질수록 바람이 생각보다 너무 점점 강해져서
가끔씩 심지어는 걷는게 힘들 때도 있었고
숨쉬기도 힘들 때도 있었어요
그런데 그 바람이 센 바람에 난 이제 8 어느
파도도 정말 강하게 쳤는데 그게 위험에 보이면서도 파도가 너무 멋있어서
그 영상도 많이 남겼습니다
그것도 나중에 꼭 편집해서 올릴께요
그런데 이번 브라이트 여행에서의 정말 하희라 이 틈은 사실 회사 물
에스터 라 잉 이었습니다
기차역 근처에서 커피를 마시러 어떤 카페에 갔다가 그
으 갑피 적 주인공 께 추천을 받은 곳이었는데요
그 지역에서 정말 제일 유명한 해 선물
레스토 럼 예 가게 됐습니다
어 사실 평소라면 정말 비싸서 절대 시키지 못했을 그런
금지 바로 9을 을 시켰어요
어 그것도 딱 4개만 지켰습니다
사실 4개 도 비싸 러 고민했는데 그래도 슈가 니까
q 만 먹고 시켰습니다 그런데 정말 그 위에 다시
뭐 감동적이었어요 굴도 너무 신 전하고 음 거기에 올라간 소스 도 너무
상큼하고 맛있어서
현 니파 미비 정말 행복한 그런 식사를 할 수 있었습니다
음 식사 이후에는 바닷가에 있는 높은 전망대가 있는데요 그 전망대에
올라가서 오랜만에 정말 바다릴 원없이 볼수 있어서 너무 행복한 하루였어요
아 4세에 브라이튼 에 있으면서
낮에 교육법 야외 자리에도 맥주를 마시다가 정말 남 생 처음으로 갈매기
똥도 밟기도 했는데요
어 그게 잊혀질 만큼 정말 음 너무 좋은 너무 행복한 하루였습니다
그리고요 휴가기간이 올림픽 안하고도 겹쳐서 틈틈이 올림픽 경기도 챙겨
봤는데요
시차 때문에 보고싶은 경기를 다 볼 수는 없었지만 시간 되는대로 5 챙겨
봤어요
양궁 경기도 재미있게 봤구요
어 탁구 랑 배드민턴 경기도 몇경기 본 것 같고 야구도 없고 챙겨
봤습니다
축구도 1경기 정도 본거 같아요
어 야구 경기를 보다 보니까 백치 볼이 뭐 좀 하고 싶어져서
제대로 하고 싶어져서 친구한테 야구글러브 랑 공을 불려서 꽤 제대로 된
입지 불도 했습니다
너무 재미있어서 너무 오랫동안 햇더니
사실 아직까지도 펄이 좀 아픈 것 같아요
음 그리고 쭉 아 동안 평소에 지나치던 카페 도 새롭게 가 봤구요
정말 아무생각없이 제대로 쉴수 있었던 여름 해봤어요
그래서인지 다시 일상으로 돌아오는 게 좀 힘들었는지 아님 싫었는지
어제는 밤에 좀 잠이 오질 않더라구요
으 식도 좋지만 항상 다시 일상으로 돌아가는 게 쉽지가 않은것 같아요
그래도 오늘 일어나서 아침에 요가도 하고 이렇게 팟캐스트 녹음도 하면서
힘을 다시 대해 보려고 합니다
음 여러분은 여름휴가 계획이 있으신가요
요즘 어디 멀리 여행 가기는 힘든 상황이지만 그래도 걱정이나 스트레스에서
벗어 나서 재충전할 수 있는 시간 꼭 가지실 수 있길 바랍니다
그럼 오늘도 들어주셔서 정말 감사드리고요
다음 영상으로 또 찾아오겠습니다
감사합니다 안녕히 계세요